a. Петрунина Анастасия.
b. Технический писатель.
c. Грамотная устная и письменная речь; сбор, обработка информации и публикация продуктовой документации в вики-системе.
d. Владение системными знаниями в области инжиниринга данных, возможность применять полученные знания на практике.
e. Хобби: чтение, прогулки на свежем воздухе, катание на велосипеде.
f. Текущее место работы: компания-разработчик систем аутентификации и управления доступом к информационным ресурсам предприятия (ИБ).
g. Цвет глаз: голубой.